1. Sleep() pada ThreadRoutine akan buat Thread tidur dalam no. tertentu, pada saat itu, akan ngeprint detik tersebut. Pada bagian main process menunggu hingga detik 10 untuk print dan exit.
2. pthread_detach merupakan mekanisme koordinasi untuk memastikan parent thread selesai, mencegah premature termination dan membersihkan resorce dengan benar
3. pthread_detach(tid1) membuat thread 1 berjalan independen tanpa perlu di join, sehingga percobaan join thread 1 akan gagal.
4. Iya, karena semua Thread dalam satu proses berbagi ruang memori yang sama,
Child Thread dpt membaca nilai yang diubah oleh parent(10),
dan Perubahan yang dilakukan satu threa langsung terlihat oleh thread lain
