1. Dala segi kompleksitas implmentasi, FCFS lebih ringkas dibandingkan SJF,
sebab untuk FCFS hanya melakukan proses sesuai urutan,
sedangkan SJF harus memeriksa dan mencari proses mana yang perlu dimulai lebih awal

2. Dari 3 proses dengan BT: 20, 30, 10 (dan time slice 10),
SJF memiliki rata-rata waiting-time paling kecil
sednagkan RR memiliki rata-rata turnaround-time paling kecil

AVG Waiting time:
FCFS: 23
SJF: 13
RR: 23

AVG Turaround time:
FCFS: 43
SJF: 33
RR: 23

3. RR lebih adil dalam menjalanjan masing-masing proses,
Efektif untuk sistem interaktif,
dan Implmentasinya relatif sederhana
